【概要】
当データはBve trainsimに対応した、素材データです。頒布するデータは以下の通りです。

再現車両：京成電鉄 3600形

・3658編成
製造：東急車輛製造
アンテナ：誘導無線
編成両数：8両

・3668編成
製造：東急車輛製造
アンテナ：誘導無線・デジタルSR無線
編成両数：4両

・3688編成リバイバルカラー
製造：日本車輛製造
アンテナ：誘導無線
編成両数：6両

【特徴】
・日本車輛製造にて製造された車体を新規作成。
・リバイバルカラーとなりイベント等で活躍する3688編成を再現。

【注意】
・当データは個人で作成したものであり、京成電鉄をはじめとする企業・団体等とは無関係です。
　データについて問い合わせすることのないようお願い致します。
・素材データとして公開し、BVEでの用途に限り、編集の有無を問わず転載(二次配布・再配布)が可能です。
・skpファイルを開く場合は、Sketch Upの導入が必要となります。
・Bve trainsim以外での利用は認めません。
・商用利用を禁止します。
・デジタルSR無線用のアンテナを再現する場合は、他列車ファイル内のセミコロン(;)を消去してください。

【ファイル名について(一部のみ)】
・車体
Body_M_NS		車体（日本車輛・リバイバルカラー・中間車）
Body_Tc_Back_NS		車体（日本車輛・リバイバルカラー・後尾車）
Body_Tc_Front_NS	車体（日本車輛・リバイバルカラー・先頭車）

Body_M_TOQ		車体（東急車輛・中間車）
Body_Tc_Back_TOQ	車体（東急車輛・後尾車）
Body_Tc_Front_TOQ	車体（東急車輛・先頭車）

Body_M_Back_TOQ		車体（3668編成・中間車として使用する後尾車）
Body_M_Front_TOQ	車体（3668編成・中間車として使用する先頭車）
Body_Mc_Back_TOQ	車体（3668編成・後尾車）
Body_Mc_Front_TOQ	車体（3668編成・先頭車）

・アンテナ
IR_L			IR無線アンテナ（長）
IR_S			IR無線アンテナ（短）
DSR			デジタルSR無線アンテナ

・床下機器
Under_M1		M1車（中間車・パンタ有無）
Under_M2		M2車（中間車・パンタ有無）
Undet_Tc		Tc車（先頭車・後尾車）

・末尾
 for Narita		成田空港方面行仕様
 for Ueno		京成上野方面行仕様

_Back			後尾車仕様
_Front			先頭車仕様

【著作権】
当路線データの著作人格権は東洋らいんが保有します。
転載(二次配布・再配布)をする場合は、分かり易い場所に東洋らいんのデータを使用した旨を記載する必要があります。

【製作・著作】
名前：東洋らいん(Toyo S-Line)
リンク：https://bvesakura.web.fc2.com/
問い合わせ：toyo.sline.info@gmail.com

【当データについて】
初版公開年月日：2020年10月25日(Ver.1.0)
最新版公開年月日：2023年5月7日(Ver.2.0)
バージョン：Ver.2.0

【バージョン更新履歴】
Ver.1.0 3658編成 公開 (2020/10/25)
Ver.1.1 3668編成 公開 (2020/12/25)
Ver.2.0 テクスチャ更新 (2023/05/07)